la otra puede ir bebiendo
cerveza a cobijo.
Es al príncipe de Dorne a
quien estamos esperando,
no a uno de tus amigos mercenarios.
Si tan importante es, ¿por qué os
han enviado a vos a recibirlo?
Hay cierta tensión entre
los Martell de Dorne
y los Lannister de Roca Casterly.
Desde hace años.
Y, si los Martell de Dorne
buscan verter sangre Lannister,
- mejor que sea la vuestra, ¿no?
- No hace falta ser tan cínico.
Resulta que soy un
diplomático de renombre.
Por ahí llegan.
¿Puedes leer los blasones?
Unas... ¿pelotas amarillas?
Limones salvajes en un campo púrpura.
Casa Dalt de Limonar.
Un buitre asiendo un bebé con
sus garras, Casa Blackmont.
Una calavera coronada, los
Manwoody de Sepulcro del Rey.
El chico se sabe las casas dornienses.
Necesito un blasón.
¿Y la Casa Martell, un sol
rojo atravesado por una lanza?
No lo veo, mi señor.